Voltamos aqui, então agora já estou com o
meu telefone preparado para tirar foto.
Eu gosto muito de usar uma luz controlada
para fazer o procedimento.
Só de a gente limpar e esfoliar, a pele
ficou bem vermelha.
Nesses casos, você pode já entrar antes
de fazer a foto, se você quiser acalmar a
pele com o nosso Magic Micellar, que é a
nossa água micellar, também tem PCAA, tem
ácido irônico, água termal.
Antes de eu fazer a foto, como eu
verifiquei que está vermelhinho, eu vou
espirrar aqui.
E eu vou explicar para vocês enquanto aja
que você pode utilizar aqueles outros
dois para mim, para mostrar os bastões de LED.
Você pode utilizar...
Pode desgrudar isso
aí, só que eu só vou mostrar.
O que eu vou usar hoje é um bastão de LED
da Luxeel, e eu acho que eu paguei uns R
$300, mas aí você vai ter que dar uma
pesquisada, você vai ajustar a preço de
tudo, quanto é o valor.
Ele tem três botões e ele é RGB, então
ele tem tanto luz fria, luz morna, luz
quente e algumas programações de luzes
RGB, que é o vermelho, o verde e o azul,
e uma série de combinações entre elas.
Ele tem essa proteção de gel branco na
frente, que é um plástico, que deixa a
luz bem dicróica e bem expansiva.
Entretanto, tem alguns outros que eu
também vou indicar para vocês.
Tem esse daqui, que se não me engano é da
Ulanzi, não sei ao certo, mas é da Ulanzi.
Ele está sem bateria, então eu acabei
esquecendo de colocar para carregar, mas
a gente consegue ver a quantidade que é,
ou se você controla por aqui, ele é bem
barato, em torno de R $100.
Tem esse outro aqui também, que é da
Oberon, uma marca bem simples, você vai
achar em torno de R $100 também, mas o
importante é você ter uma luz controlada
para você conseguir tirar a foto da forma
como eu vou tirar agora também.
James, eu posso tirar a foto com essa
iluminação do jeito que está aqui?
Pode.
A gente tem uma foto mais clássica, uma
foto mais comum, que não encanta tanto o
olhar de quem está assistindo esse antes
e depois.
Eu estou usando aqui o iPhone 10, ele é
um iPhone que já saiu de linha e eu amo
esse telefone para tirar foto, porque ele
é a última configuração de iPhones que
não tem tanta influência de software para
melhorar a imagem, então a foto como você
realmente vê aqui é o que é.
Ele não evidencia tanto os contrastes,
então fica bem bonita a foto, abre os olhos.
Essa é uma foto, vira um pouquinho para
cá, é uma foto sempre centralizada, eu
coloquei um grid aqui na configuração do
telefone, você também consegue colocar
esse grid e eu sempre gosto de colocar o
ângulo do olhar sempre dentro desse
quadrante do celular.
Cuidado para não tirar foto assim, assim
ou assim, está vendo?
Assim muitos detalhes, tira foto sempre
mais ou menos esse ângulo, nem muito de
perto, nem muito de longe, em um formato
interessante, está vendo?
Enquadrando os olhos e as sobrancelhas
dentro do grid para que você possa, se
precisar, cortar, fazer alguma edição,
fica um tamanho bom.
Então essa é a foto sem iluminação
controlada, vamos dizer assim, fica um
efeito mais comum, mais natural e quando
eu vou tirar das duas eu coloco, deixa um
pouquinho mais assim, muito bem, e o
vídeo eu também faço da mesma maneira,
vou dar um zoom, colocar mais ou menos a
sobrancelha e os olhos dentro desse
quadrante, vou filmar fazendo movimentos
indo para lá um pouquinho para a gente
ver a cauda e vindo para cá um pouquinho.
Pelo menos oito segundos, vou para o
outro lado, vira a posição da
sobrancelha, você vê que eu mudei aqui o
ângulo, sempre com o auxílio das duas
mãos para o telefone não ficar tremendo,
respira com calma, com tranquilidade,
olha lá, pelo menos uns oito segundos,
você pode mexer um pouquinho para cá, um
pouquinho para lá, eu gosto muito também
de filmar de perto assim, e vou fazendo
bem devagarzinho o caminho do olhar, fica
um vídeo bem bonito na edição até, o
Lucas pode pegar essas fotos aqui e
colocar um antes e depois para vocês,
fotos e vídeos, agora eu vou fazer do
olhar todo, cuidado com esse ângulo,
filmar desse ângulo não fica bom, sempre
um pouco mais alto, o olhar fica mais
bonito, eu sei que às vezes você quer
filmar desse ângulo para mostrar mais a
relação entre o olho e a pálpebra, mas
não fica muito estético, sempre mais
assim, ou mais reto ou mais alto, fica um
olhar mais sexy.
Quando a gente vai filmar o olhar todo,
sempre tocando, porque às vezes ele pode
desfocar, e agora eu vou filmar neste
ângulo, que é o formato Hills, formato
para stories, é importante você ter essa
clareza de filmar nos dois ângulos, essa
é uma filmagem comum, que é o que você
vai ter se você não tiver o abastão de
LED, mas agora eu quero mostrar para
vocês como eu faço para fazer fotos surpreendentes.
Lua, apaga a luz por favor, você apaga a
luz, a gente vai apagar a luz da sala
100%, pode apagar tudo, isso, quando a
gente apaga a luz inteira da sala, tem só
um pouquinho de luz saindo da minha
janela, que eu fechei a persiana e tem um
pouco de luz atrás de mim, se eu fizer
assim vai iluminar, então o Lucas vai
colocar rapidamente para me ajudar e ele
só vai dar uma fechada, para a luz não
ficar tão direta, ótimo, o importante é
que a luz fique assim, agora eu vou ligar
o bastão de LED e aqui ele está com uma
luz morna, não está nem quente e nem
fria, está morno, então a gente vai
trabalhar agora a iluminação, está vendo
como fica a minha mão, deixa eu desligar
ele para vocês verem, vou colar o
telefone aqui para eu não ficar fazendo
isso, esse é um grande truque, esse dedo
pronto para eu poder tirar as fotos,
liguei, vou ajustar o dedo sempre e vou
trabalhar essa iluminação e eu vou
controlar a intensidade de luz, se eu
achar que está estourando, eu diminuo no
botão, eu posso diminuir a intensidade da
luz, aumentar a intensidade da luz, se a
luz estiver muito forte, eu vou
evidenciar os pórios, talvez você não
queira, então eu vou tirar um pouquinho,
porque o celular vai se adaptando, é uma
quantidade de luz suficiente para você
tirar a foto e toda vez que você precisar
ajustar, por aqui, toca na bolinha do
telefone e você ajusta, se você achar que
a pele está muito vermelha, você também
pode controlar deixando um pouco mais
frio ou mais quente, eu não gosto quente,
porque como é um procedimento que
inflama, se você tirar a foto no quente e
depois tirar no frio, vai dar um
contraste muito diferente.
Olha que foto lindíssima, olha para isso,
Luda, só uma checadinha para ver se está
dando para filmar legal, muito bem, vamos
para o vídeo agora, mesma coisa,
centralizadinho, deixa o celular pensar
um pouquinho com os sensores, muito bem,
um outro truque também que você pode
fazer, aqui eu estou filmando no formato
widescreen, que é o formato mais
horizontal, quando você vai para
vertical, exige um pouquinho de treino,
porque dependendo do telefone você vai
ficar fazendo isso, então toma um pouco
de cuidado, deixar um pouco mais aqui,
aí, desta maneira eu vou ter que aumentar
um pouquinho a intensidade da luz, porque
o sensor, se você também mudar o lugar da
luz, ela vai mudar também como você vai
fotografar esse rosto, olha como muda o
formato, olha como a luz no lugar certo
melhora ou piora, dá para ver?
Olha a diferença, então, neste ponto,
como a câmera está aqui, a luz mais
próxima do sensor, deixa eu voltar aqui,
vai dar um resultado mais bonito, está vendo?
Se ela estiver deste lado, vai fazer
sombra, não fica tão bom, então fica
atento com esse detalhe, que isso aqui é
uma super aula de como você fazer vídeos
e fotos sensacionais para você ver os
detalhes da sua micro.
Agora, para foto, vou fazer a foto no
zoom de 2, vou fazer nesse formato mais
de pé, olha como muda se a luz estiver
aqui e olha como muda se a luz estiver
aqui, eu, particularmente, para esse
ângulo eu gosto assim, quando é
horizontal eu gosto assim, porque eu
gosto que o começo da sombra fique mais
claro do que a cauda, está vendo?
Eu evidenciei muito os pretos, eu quero
que fique clarinho, então, esse é um
ângulo maravilhoso para tirar foto, olha
só que lindo, daí deste lado é a mesma
coisa, se eu quero que o começo da
sobrancelha fique mais claro, eu troco a
luz e coloco ela no começo da
sobrancelha, faz sentido para vocês?
Mesma coisa, vídeo, e se eu for para
outra, ela escurece, daí se eu jogar o
ângulo de luz para cá, olha como mudou
drasticamente, bom pessoal, basicamente é
assim que eu faço foto, vamos começar o
nosso trabalho, pode acender a luz.